[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 7]
[الحلقة 7]
Where's the keychain Sanlai mentioned?
أين سلسلة المفاتيح التي ذكرها سانلاي؟
Come and eat.
تعالوا وتناولوا الطعام.
Could it be that Jin Zhao has it on him?
هل من الممكن أن يكون جين تشاو قد حصل عليه؟
Drink your milk.
اشرب حليبك.
I don't like milk.
أنا لا أحب الحليب.
Then eat the egg.
ثم تناول البيضة.
I like eggs even less.
أنا أكره البيض أكثر من ذلك.
If you don't eat, go back to Jin Qiang's.
إذا لم تأكل، فارجع إلى مطعم جين تشيانغ.
Fine.
بخير.
I'll eat, okay?
سآكل، حسناً؟
You're even stricter than my mom.
أنتِ أكثر صرامة من أمي.
I signed my name.
وقّعت اسمي.
What you signed was a hospital form,
ما وقعت عليه كان نموذجاً خاصاً بالمستشفى،
not a life contract.
ليس عقداً مدى الحياة.
If you became malnourished while staying with me,
إذا أصبت بسوء التغذية أثناء إقامتك معي،
what would people think?
ماذا سيظن الناس؟
Finish the fruit too.
أنهِ تناول الفاكهة أيضاً.
That's a lot.
هذا كثير.
Do you want to go back to Jin Qiang's?
هل تريد العودة إلى منزل جين تشيانغ؟
Mr. Lin, you're here.
السيد لين، أنت هنا.
Who are you?
من أنت؟
Don't touch me.
لا تلمسني.
What are you...
ماذا تفعل...
Why did you get physical?
لماذا لجأت إلى العنف الجسدي؟
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
Miss.
يفتقد.
Miss Wan.
الآنسة وان.
A few days ago, your people came to my house
قبل بضعة أيام، جاء رجالكم إلى منزلي
and tried to kidnap my sister.
وحاول اختطاف أختي.
For this matter,
في هذا الشأن،
you owe me an explanation.
أنت مدين لي بتفسير.
My people
شعبي
kidnapped my friend?
هل اختطفوا صديقي؟
You must have misunderstood.
لا بد أنك أسأت الفهم.
Ask him.
اسأله.
Mr. Lin, I didn't mean to kidnap her.
سيد لين، لم أكن أنوي اختطافها.
I... I was just messing around with her.
أنا... كنتُ أمزح معها فقط.
It's true.
هذا صحيح.
I was messing around.
كنتُ أعبث.
I'm just messing around too.
أنا أيضاً أمزح فقط.
Let go.
اتركه.
It hurts.
إنه مؤلم.
You've already hit him.
لقد ضربته بالفعل.
What more do you want?
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
If you want to be friends with my sister,
إذا كنت ترغب في أن تصبح صديقًا لأختي،
that's fine.
هذا جيّد.
But you need to be polite.
لكن عليك أن تكون مهذباً.
If she doesn't want to,
إذا لم ترغب في ذلك،
then back off.
ثم تراجع.
Try that again,
حاول ذلك مرة أخرى،
and you'll regret it.
وستندم على ذلك.
Hey, Lin,
مرحباً لين،
what do you mean?
ماذا تقصد؟
Have you decided?
هل اتخذت قرارك؟
You're staying here to study?
هل تقيم هنا للدراسة؟
But
لكن
I need to find
أحتاج إلى إيجاد
a legitimate reason to stay here.
سبب وجيه للبقاء هنا.
Since my mom insists I go abroad,
بما أن والدتي تصر على أن أسافر إلى الخارج،
going to Canada or staying here
الذهاب إلى كندا أو البقاء هنا
is the same.
هو نفسه.
Comparatively speaking,
بالمقارنة،
I prefer your country.
أفضل بلدك.
It's warm and diverse.
إنها دافئة ومتنوعة.
That's great, Mu.
هذا رائع يا مو.
Which university are you going to apply to?
إلى أي جامعة ستتقدم بطلب الالتحاق؟
I haven't decided yet.
لم أقرر بعد.
I'm not good at languages.
أنا لستُ بارعاً في اللغات.
I might need to sign up for a language foundation course first.
قد أحتاج أولاً إلى التسجيل في دورة تأسيسية في اللغة.
What a coincidence!
يا لها من مصادفة!
My family runs a language training institute.
تدير عائلتي معهدًا لتدريب اللغات.
We specialize in less commonly taught languages.
نحن متخصصون في اللغات الأقل شيوعاً في التدريس.
Really?
حقًا؟
Would you like to sign up for my family's courses?
هل ترغب في التسجيل في دورات عائلتي؟
I can go and take a look.
يمكنني الذهاب وإلقاء نظرة.
This way.
من هنا.
This is the language training school
هذه مدرسة تدريب اللغات
I told you about.
لقد أخبرتك بذلك.
It's so big.
إنه ضخم للغاية.
Of course. My family owns it.
بالتأكيد. عائلتي تملكها.
Let's go. I'll help you enroll.
هيا بنا. سأساعدك في التسجيل.
That's great.
هذا رائع.
[Student Affairs Office]
[مكتب شؤون الطلاب]
Welcome to join us.
أهلاً وسهلاً بانضمامك إلينا.
See you in class in a few days.
أراكم في الصف بعد بضعة أيام.
Mu.
في.
Thank you.
شكرًا لك.
You already have some language foundation,
لديك بالفعل بعض الأساسيات اللغوية،
so I enrolled you in an intermediate class.
لذلك قمت بتسجيلك في فصل دراسي متوسط.
This class, which is medium-sized,
هذا الفصل، وهو فصل متوسط ​​الحجم،
mainly consists of Chinese, foreigners,
يتألف بشكل رئيسي من الصينيين والأجانب.
and Chinese nationals
والمواطنين الصينيين
who are studying abroad like you.
الذين يدرسون في الخارج مثلك.
Come this way.
تعال من هنا.
But listen,
لكن اسمع،
to master a language,
لإتقان اللغة،
besides taking the foundation course,
إلى جانب حضور الدورة التأسيسية،
the most important thing is
أهم شيء هو
to communicate frequently
للتواصل بشكل متكرر
with local people like us.
مع السكان المحليين مثلنا.
But you always speak Chinese.
لكنك تتحدث الصينية دائماً.
I've never heard you speak the local language.
لم أسمعك تتحدث اللغة المحلية من قبل.
Don't worry.
لا تقلق.
Don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير.
What do they mean?
ماذا تعني هذه الكلمات؟
Don't worry. Don't overthink it.
لا تقلق. لا تبالغ في التفكير.
Don't worry.
لا تقلق.
Come on, repeat after me.
هيا، ردد ورائي.
Don't wo-
لا تقلق-
-rry.
-ري.
Don't overthink it. Lift your tone.
لا تُبالغ في التفكير. ارفع من نبرة صوتك.
Don't overthink it.
لا تبالغ في التفكير.
Right. Now say them all together.
حسناً. الآن قلها جميعاً معاً.
Don't worry. Don't overthink it.
لا تقلق. لا تبالغ في التفكير.
Very good!
جيد جدًا!
I can speak it too.
أستطيع التحدث بها أيضاً.
Go ahead.
تفضل.
So beautiful.
جميلة جداً.
Thank you.
شكرًا لك.
Right. Thank you.
حسناً. شكراً لك.
What else?
ماذا بعد؟
Also...
أيضًا...
Gently, gently.
بلطف، بلطف.
You get massages quite often, don't you?
أنت تحصل على جلسات تدليك بشكل متكرر، أليس كذلك؟
What else?
ماذا بعد؟
Kiss.
قبلة.
-Kiss? -Kiss.
-قبلة؟ -قبلة.
-Kiss. Kiss.
-قبلة. قبلة.
It’s almost time for the race.
اقترب موعد السباق.
Is your car ready?
هل سيارتك جاهزة؟
It still needs two important parts.
لا يزال يحتاج إلى جزأين مهمين.
I can't find them anywhere in the city.
لا أستطيع العثور عليهم في أي مكان في المدينة.
You're probably being targeted.
ربما تكون مستهدفاً.
You have to tough it out this time.
عليك أن تتحمل الأمر هذه المرة.
I have confidence.
أنا واثق.
This race is crucial.
هذا السباق حاسم.
If you're placed in the top 3,
إذا تم تصنيفك ضمن أفضل 3،
you'll get into the top 10 by points.
ستدخل ضمن أفضل 10 لاعبين بفضل النقاط.
The door is closed.
الباب مغلق.
Doesn't he know you're coming back today?
ألا يعلم أنك ستعود اليوم؟
He definitely did it on purpose.
لقد فعل ذلك عن قصد بالتأكيد.
He just doesn't want me to live here.
هو ببساطة لا يريدني أن أعيش هنا.
This guy
هذا الرجل
doesn't know how to treat a lady at all.
لا يعرف كيف يعامل سيدة على الإطلاق.
Exactly.
بالضبط.
Why don't you stay at my place?
لماذا لا تقيم عندي؟
My mom would love you.
أمي ستحبك.
Never mind, Nana.
لا بأس يا جدتي.
I'd better go back to my dad's place.
من الأفضل أن أعود إلى منزل والدي.
I need him to talk with my mom
أحتاج منه أن يتحدث مع أمي
about follow-up.
بخصوص المتابعة.
Alright. I'll take you there.
حسناً، سآخذك إلى هناك.
Thanks, Nana.
شكراً يا جدتي.
Dad?
أب؟
Dad, open the door!
يا أبي، افتح الباب!
You stepped on my hand.
لقد دست على يدي.
I didn't even cry out in pain.
لم أصرخ حتى من الألم.
Why did you shout?
لماذا صرخت؟
Dad?
أب؟
Dad, it's really you.
يا أبي، أنت هو حقاً.
Why are you sleeping here?
لماذا تنام هنا؟
It's nice here. It's cool.
المكان جميل. إنه رائع.
Why did you drink so much again?
لماذا شربت كل هذا القدر مرة أخرى؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's go home. Don't sleep here.
هيا بنا إلى المنزل. لا تنم هنا.
The electrical circuit at home is burned out.
الدائرة الكهربائية في المنزل محترقة.
There's no electricity.
لا يوجد كهرباء.
The air conditioner is not working.
مكيف الهواء لا يعمل.
Why don't you fix it?
لماذا لا تقوم أنت بإصلاحه؟
I can't be bothered to fix it.
لا أستطيع أن أكلف نفسي عناء إصلاحه.
You can ask Jin Zhao to fix it.
يمكنك أن تطلب من جين تشاو إصلاحها.
Let's go. Don't sleep here.
هيا بنا. لا تنم هنا.
This place has too many mosquitoes and is not safe.
هذا المكان مليء بالبعوض وغير آمن.
Get up.
استيقظ.
Mrs. Zhao, where did you go?
السيدة تشاو، أين ذهبتِ؟
I took Xin to the countryside.
أخذتُ شين إلى الريف.
We're going back tomorrow.
سنعود غداً.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You're going back to live?
هل ستعود للعيش؟
The key
المفتاح
is under the flowerpot by the door.
يوجد أسفل أصيص الزهور بجوار الباب.
Open the door and let yourself in.
افتح الباب وادخل بنفسك.
No. My father fell asleep next to garbage bins.
لا. لقد نام والدي بجوار صناديق القمامة.
I can't drag him away. What should I do?
لا أستطيع إبعاده. ماذا أفعل؟
He did it again?
هل فعلها مرة أخرى؟
Just ignore him.
تجاهله فقط.
He sleeps everywhere.
ينام في كل مكان.
Just leave him be.
اتركوه وشأنه.
No way.
مستحيل.
He... He can't sleep here.
هو... هو لا يستطيع النوم هنا.
It's not safe, and there are too many mosquitoes.
المكان غير آمن، وهناك الكثير من البعوض.
Alright, leave him be.
حسناً، دعه وشأنه.
When he sobers up, he'll go home.
عندما يفيق من سكره، سيعود إلى منزله.
Okay, I'll hang up now.
حسناً، سأغلق الخط الآن.
Dad, wake up.
أبي، استيقظ.
Don't sleep here.
لا تنم هنا.
Wake up.
استيقظ.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Where did you go?
أين ذهبت؟
I went out to take care of something.
خرجت لأعتني بشيء ما.
Are you
أنت
planning to let him sleep here tonight?
هل تخططون للسماح له بالنوم هنا الليلة؟
You even made a careful preparation.
بل إنك قمت بتحضير دقيق.
What else could I do?
ماذا كان بإمكاني أن أفعل أيضاً؟
Dad is completely drunk.
أبي ثمل تماماً.
I can't drag him away.
لا أستطيع أن أجبره على الابتعاد.
If I don't cover him,
إذا لم أغطيه،
he'll get bitten by mosquitoes.
سيتعرض للدغات البعوض.
He's immune to mosquitoes.
إنه محصن ضد البعوض.
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
Be careful.
احرص.
Is Dad always like this?
هل أبي دائماً هكذا؟
Yes.
نعم.
Why doesn't Mrs. Zhao do anything about it?
لماذا لا تفعل السيدة تشاو أي شيء حيال ذلك؟
When he craves alcohol,
عندما يشتهي الكحول،
he drinks himself unconscious.
يشرب حتى يفقد وعيه.
He sleeps wherever he drops.
ينام أينما سقط.
He's smart this time.
إنه ذكي هذه المرة.
Dad.
أب.
How did he become like this?
كيف أصبح على هذه الحال؟
When he wakes up, ask him yourself.
عندما يستيقظ، اسأله بنفسك.
Why aren't the lights on?
لماذا لا تضيء الأنوار؟
The electrical circuit is burned out.
الدائرة الكهربائية محترقة.
Dad said he can't be bothered to fix it.
قال أبي إنه لا يريد أن يكلف نفسه عناء إصلاحه.
Wait.
انتظر.
I just bought this flashlight.
اشتريت هذا المصباح اليدوي للتو.
Here you go.
ها أنت ذا.
Do you need my help?
هل تحتاج إلى مساعدتي؟
Is it fixed?
هل تم إصلاحها؟
Turn off the lights.
أطفئ الأنوار.
I need to get some sleep.
أحتاج إلى النوم.
You smell terrible.
رائحتك كريهة.
Come. Go take a shower.
هيا. اذهب للاستحمام.
Get up.
استيقظ.
Mu.
في.
Zhao.
تشاو.
My good children.
أبنائي الأعزاء.
I
أنا
owe you an apology.
أنا مدين لك باعتذار.
I'm not a good father.
أنا لست أباً صالحاً.
You're drunk. Stop talking nonsense.
أنت ثمل. توقف عن الكلام الفارغ.
I'm happy that Mu is here.
أنا سعيد بوجود مو هنا.
Don't leave anymore.
لا تغادر بعد الآن.
I'll take care of you.
سأعتني بك.
I'll buy you delicious food.
سأشتري لك طعاماً لذيذاً.
I'll cook for you.
سأطبخ لك.
After drinking coffee this late,
بعد شرب القهوة في هذا الوقت المتأخر،
aren't you afraid you won't be able to fall asleep?
ألا تخشى ألا تتمكن من النوم؟
I'm not going to sleep tonight anyway.
لن أنام الليلة على أي حال.
You're going to work again?
هل ستعود إلى العمل مجدداً؟
I'm going to Qingshi.
سأذهب إلى تشينغشي.
Are there still flights available now?
هل لا تزال هناك رحلات طيران متاحة الآن؟
I'm driving there.
أنا ذاهب بالسيارة إلى هناك.
Driving at night is dangerous.
القيادة ليلاً أمر خطير.
I'm used to it. You should get some rest.
أنا معتاد على ذلك. يجب أن ترتاح قليلاً.
For the next few days,
خلال الأيام القليلة القادمة،
stay home with Jin Qiang.
ابقَ في المنزل مع جين تشيانغ.
A few days?
بضعة أيام؟
You'll be gone for several days?
ستغيب لعدة أيام؟
Yes.
نعم.
I'm going to find a part.
سأبحث عن قطعة غيار.
There's no one at the garage.
لا يوجد أحد في المرآب.
You don't need to look for me there.
لستَ بحاجة للبحث عني هناك.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
I actually had some good news to tell you.
في الحقيقة، لدي بعض الأخبار الجيدة لأخبرك بها.
I'm leaving at 10:30.
سأغادر الساعة 10:30.
What's the good news? Tell me.
ما هي الأخبار السارة؟ أخبرني.
I plan to stay here
أخطط للبقاء هنا
and apply to a school here.
وقدّم طلبًا للالتحاق بإحدى المدارس هنا.
Nana has already helped me sign up
لقد ساعدتني نانا بالفعل في التسجيل
for a language foundation course.
لدورة تأسيسية في اللغة.
Have you thought it through?
هل فكرت في الأمر جيداً؟
Do you want me to stay?
هل تريدني أن أبقى؟
Going to Canada with your mother
الذهاب إلى كندا مع والدتك
would definitely be better than staying here.
سيكون ذلك بالتأكيد أفضل من البقاء هنا.
You've seen what it's like here.
لقد رأيت كيف تبدو الأمور هنا.
It's not as good as you imagined.
الأمر ليس جيداً كما تخيلت.
No.
لا.
I think it's pretty good here.
أعتقد أن الوضع هنا جيد جداً.
It's even
بل إنه
better than I imagined.
أفضل مما تخيلت.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm not telling you.
لن أخبرك.
You have many secrets.
لديك العديد من الأسرار.
Not as many as yours.
ليس بنفس عدد ما لديك.
You're the best at back talk.
أنت الأفضل في الرد بوقاحة.
My business is nothing but trouble.
عملي لا يجلب إلا المتاعب.
It's better if you don't know.
من الأفضل ألا تعرف.
How about
ماذا عن
we exchange secrets?
هل نتبادل الأسرار؟
Tell me a bad secret,
أخبرني سراً سيئاً،
and I'll tell you a good...
وسأخبرك بشيء جيد...
Let's talk another day.
لنتحدث في يوم آخر.
I really have to go.
يجب أن أذهب حقاً.
Do you have enough money?
هل لديك ما يكفي من المال؟
Yes.
نعم.
Eat meals on time.
تناول وجباتك في الوقت المحدد.
I'm a fussy eater.
أنا شخص صعب الإرضاء في الطعام.
I don't like the food outside.
لا يعجبني الطعام في الخارج.
Actually,
في الحقيقة،
you can ask Jin Qiang to cook for you.
يمكنك أن تطلب من جين تشيانغ أن يطبخ لك.
As you know,
كما تعلم،
he's good at cooking.
إنه طباخ ماهر.
Come back soon.
عد قريباً.
I'll try.
سأحاول.
Money isn't what I want.
المال ليس ما أريده.
Dad,
أب،
can you do me a favor?
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
The environment and atmosphere here are great,
البيئة والجو هنا رائعان،
and the school is good too.
والمدرسة جيدة أيضاً.
I've already found a language class.
لقد وجدت بالفعل فصلاً لتعليم اللغة.
It'll take about 3 or 4 months.
سيستغرق الأمر حوالي 3 أو 4 أشهر.
Dad knows about it, and he agrees.
أبي يعلم بالأمر، وهو يوافق.
Okay. I agree.
حسناً. أوافق.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
Dad said he agrees.
قال أبي إنه يوافق.
I don't want to talk about Jin Zhao with you.
لا أريد التحدث معك عن جين تشاو.
Alright, I'm tired.
حسناً، أنا متعب.
I'm going to bed.
سأذهب إلى النوم.
I'm going to sleep too.
سأنام أنا أيضاً.
Dad,
أب،
I'm hungry.
أنا جائع.
What would you like to eat?
ماذا ترغب في تناوله؟
Anything is fine. Make whatever you want.
كل شيء على ما يرام. اصنع ما تريد.
Wait here.
انتظر هنا.
♪ What would I do ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ Would I write a song? ♪
♪ هل سأكتب أغنية؟ ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ لا، لا أعتقد ذلك ♪
♪ What would I do ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ لو أستطيع الطيران إلى السطح ♪
See if it's okay to eat.
تأكد من أنه صالح للأكل.
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ هل سأسرق بنكاً؟ ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ أوه، لا أعتقد ذلك ♪
This looks so delicious.
هذا يبدو شهياً للغاية.
♪ What would I do ♪
♪ ماذا سأفعل ♪
♪ If I could turn invisible ♪
♪ لو أستطيع أن أصبح غير مرئي ♪
Dad.
أب.
You cook much better than Jin Zhao.
أنت تطبخ أفضل بكثير من جين تشاو.
♪ Would I drive my favorite car? ♪
♪ هل سأقود سيارتي المفضلة؟ ♪
That kid doesn't compare to me.
ذلك الطفل لا يُقارن بي.
♪ No, I don't think so ♪
♪ لا، لا أعتقد ذلك ♪
You were much more handsome than him when you were young.
كنتَ أكثر وسامة منه بكثير عندما كنتَ شاباً.
♪ I'd go to the restaurant ♪
♪ سأذهب إلى المطعم ♪
Stop flattering me. Go to bed early after you eat.
توقف عن إطرائي. اذهب إلى الفراش مبكراً بعد تناول الطعام.
♪ Take all the fortune cookies ♪
♪ خذ كل كعكات الحظ ♪
Dad, what about breakfast tomorrow?
أبي، ماذا عن وجبة الإفطار غداً؟
Don't disturb me tomorrow morning.
لا تزعجني صباح الغد.
♪ Read them one by one ♪
♪ اقرأها واحدة تلو الأخرى ♪
I'm going to sleep in.
سأنام لوقت متأخر.
♪ Till it says ♪
♪ حتى يقول ♪
♪ That I can be with you ♪
♪ أن أكون معك ♪
♪ Sneak into the flower shop ♪
♪ تسلل إلى محل الزهور ♪
♪ Watch how they make their bouquets ♪
♪ شاهدوا كيف يصنعون باقاتهم ♪
♪ So I could finally used ♪
♪ حتى أتمكن أخيرًا من استخدامها ♪
Jin Zhao.
جين تشاو.
♪ The flowers I planted just for you ♪
♪ الزهور التي زرعتها خصيصاً لكِ ♪
I've modified this connecting rod.
لقد قمت بتعديل ذراع التوصيل هذا.
See if it works.
جربها لترى إن كانت ستنجح.
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
The material isn't right.
المادة غير مناسبة.
This one is the closest.
هذا هو الأقرب.
The one you're looking for probably doesn't exist in Manshi.
ربما لا يوجد ما تبحث عنه في مانشي.
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
It's fine.
لا بأس.
Thank you.
شكرًا لك.
But if you insist on it,
لكن إذا أصررت على ذلك،
I suggest you craft one.
أقترح عليك أن تصنع واحدة.
With your current skills,
بمهاراتك الحالية،
you might be able to make it.
ربما تستطيع فعل ذلك.
♪ Would you like that? ♪
♪ هل ترغب في ذلك؟ ♪
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
There are many blind curves on the back hill. Safety first.
توجد العديد من المنعطفات العمياء على التل الخلفي. السلامة أولاً.
Look at this black car.
انظر إلى هذه السيارة السوداء.
This is the first time I've seen it.
هذه هي المرة الأولى التي أراه فيها.
It has great potential.
لديها إمكانات كبيرة.
Now is the time.
حان الوقت الآن.
There's water on the downhill road.
يوجد ماء على الطريق المنحدر.
Where did the water come from?
من أين أتى الماء؟
Is this some kind of extra training mode?
هل هذا نوع من وضع التدريب الإضافي؟
I've got rain tires on. Don't worry.
لقد ركّبت إطارات مخصصة للأمطار. لا تقلق.
Jin Zhao, your tires are the thinnest.
جين تشاو، إطاراتك هي الأرق.
Be careful.
احرص.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh no.
يا إلهي.
Jin Zhao's ranked in the top 10 in points.
يحتل جين تشاو مرتبة ضمن أفضل 10 لاعبين من حيث النقاط.
I'm ranked in the top 10 in points.
أنا مصنف ضمن أفضل 10 لاعبين من حيث النقاط.
Come here.
تعال الى هنا.
This is my cousin's garage.
هذا مرآب ابن عمي.
It's so luxurious.
إنه فاخر للغاية.
Feel free to look around.
تفضل بالاطلاع على المكان.
Why does this place smell like a hospital?
لماذا تفوح من هذا المكان رائحة تشبه رائحة المستشفى؟
It must be the disinfectant.
لا بد أن يكون السبب هو المطهر.
My cousin is a neat freak.
ابن عمي مهووس بالنظافة.
He made the whole garage
لقد صنع المرآب بأكمله
look like a sterile ward.
تبدو وكأنها جناح معقم.
And over there.
وهناك أيضاً.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
This girl.
هذه الفتاة.
Why is she here?
لماذا هي هنا؟
This is a 1999 GTR34.
هذه سيارة GTR34 موديل 1999.
I only saw it in movies.
لم أره إلا في الأفلام.
Mu, you know quite a lot.
مو، أنت تعرف الكثير.
It's nothing special.
ليس بالأمر المميز.
My cousin treasures these cars so much.
ابن عمي يعتز بهذه السيارات كثيراً.
Outsiders aren't even allowed to touch them.
لا يُسمح حتى للغرباء بلمسها.
But you
لكن أنت
can feel free to touch them.
يمكنكم لمسها بحرية.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Then I won't hold back.
إذن لن أتردد.
This car's pedal is so tiny
دواسة هذه السيارة صغيرة جداً
and delicate.
ورقيق.
My cousin must have modified it.
لا بد أن ابن عمي قد عدّله.
My cousin is extremely meticulous.
ابن عمي دقيق للغاية.
He's a perfectionist when it comes to modifying cars.
إنه شخص يسعى للكمال عندما يتعلق الأمر بتعديل السيارات.
He's super demanding.
إنه شديد التطلب.
I'll take the call.
سأرد على المكالمة.
One really shouldn't talk behind people's backs.
لا ينبغي للمرء أن يتحدث من وراء ظهور الآخرين.
It's my cousin calling.
إنها ابنة عمي تتصل.
Sui.
على.
Where are you?
أين أنت؟
I'm grocery shopping with my mom.
أنا أتسوق لشراء البقالة مع أمي.
Um, uh...
امم، آه...
How much is half a kilo of cilantro?
كم سعر نصف كيلو من الكزبرة؟
Do you still want
هل ما زلت تريد؟
the guitar you liked last time?
هل تقصد الغيتار الذي أعجبك في المرة الماضية؟
You're giving it to me?
هل ستعطيني إياه؟
Meet me within 5 minutes,
قابلني خلال 5 دقائق،
and the guitar is yours.
والغيتار ملكك.
5 minutes?
خمس دقائق؟
Okay, I'll be right there.
حسناً، سأكون هناك حالاً.
Wait for me.
الانتظار لي.
Mu, I'm going to get a guitar.
مو، سأشتري غيتارًا.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
Wait for me.
الانتظار لي.
Feel free to look around.
تفضل بالاطلاع على المكان.
Nana?
نانا؟
Na...
الذي - التي...
It's you again.
أنت مرة أخرى.
Which racing team sent you?
أي فريق سباقات أرسلك؟
What racing team?
أي فريق سباق؟
You used Nana to get close to me.
لقد استخدمتِ نانا للتقرب مني.
Don't be so full of yourself.
لا تكن مغروراً جداً.
What's in it for me?
ما الفائدة التي سأجنيها من ذلك؟
You should be answering my questions,
ينبغي عليك الإجابة على أسئلتي،
not asking me your own.
لا تسألني عن رأيك الخاص.
What if I don't answer?
ماذا لو لم أجب؟
Then you're
إذن أنت
not leaving here today.
لن أغادر من هنا اليوم.
What's your reason for taking photos here?
ما هو سبب التقاطك للصور هنا؟
Tell me. I want to know.
أخبرني. أريد أن أعرف.
I was just curious,
كنتُ فضولياً فحسب،
so Nana brought me here to look around.
لذا أحضرتني جدتي إلى هنا لألقي نظرة.
But after looking around,
لكن بعد إلقاء نظرة حولي،
I'm not that impressed. There's nothing special.
لم يُثر إعجابي كثيراً. لا يوجد شيء مميز.
Then tell me,
ثم أخبرني،
what is special?
ما هو المميز؟
My friend
صديقي
has a Wankel engine.
يحتوي على محرك وانكل.
It's really impressive.
إنه أمر مثير للإعجاب حقاً.
A Wankel engine?
محرك وانكل؟
Your friend has one?
هل يمتلك صديقك واحداً؟
Yes.
نعم.
Anyway, it's none of your business.
على أي حال، هذا ليس من شأنك.
Let me out. I want to go home.
أخرجوني من هنا. أريد العودة إلى المنزل.
Get in.
أدخل.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
I'll take you out.
سأصطحبك للخارج.
Where's Nana?
أين نانا؟
She's fine.
هي بخير.
Don't you like this car?
ألا تعجبك هذه السيارة؟
I'll take you for a spin.
سآخذك في جولة.
What did you take pictures of just now?
ما الذي قمت بتصويره للتو؟
What pictures?
أي صور؟
I have surveillance cameras.
لدي كاميرات مراقبة.
The pedal.
الدواسة.
It looks tiny,
يبدو صغيراً جداً،
light, and elegant.
خفيف وأنيق.
A light clutch is easy to operate.
القابض الخفيف سهل التشغيل.
Faster coupling reduces time loss.
يؤدي الربط الأسرع إلى تقليل ضياع الوقت.
This, in turn, leads to better performance.
وهذا بدوره يؤدي إلى أداء أفضل.
It's a simple principle.
إنه مبدأ بسيط.
I also drove a car a few days ago.
قدت سيارة أيضاً قبل بضعة أيام.
Its clutch was huge and stiff. It was really hard to control.
كانت قابضتها ضخمة وصلبة. كان من الصعب حقاً التحكم بها.
Was it a pickup truck?
هل كانت شاحنة صغيرة؟
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
The stiff clutch is caused by its hard springs.
يعود سبب صلابة القابض إلى نوابضه الصلبة.
It enables a quick connection
فهو يتيح اتصالاً سريعاً
between the engine and transmission when shifting.
بين المحرك وناقل الحركة عند تغيير التروس.
Locally, only pickup enthusiasts
محلياً، فقط عشاق الشاحنات الصغيرة
use hard springs.
استخدم نوابض صلبة.
Stomping on it to shift is too rude.
إن الدوس عليها لتحريكها أمرٌ في غاية الوقاحة.
You shift quickly too,
أنت أيضاً تنتقل بسرعة،
but your clutch isn't stiff.
لكن دواسة القابض لديك ليست صلبة.
Every car has its own performance balance.
لكل سيارة توازنها الخاص في الأداء.
How to modify it
كيفية تعديله
depends on the owner's preference.
يعتمد ذلك على تفضيل المالك.
That's the meaning for us car enthusiasts.
هذا هو المعنى بالنسبة لنا نحن عشاق السيارات.
The same car model
نفس طراز السيارة
holds endless possibilities.
يحمل في طياته إمكانيات لا حصر لها.
Besides,
بجانب،
elegance and performance
الأناقة والأداء
aren't mutually exclusive.
ليست متناقضة.
But
لكن
I hate rudeness.
أكره الوقاحة.
I look better than the car?
هل أبدو أفضل من السيارة؟
No. Don't get the wrong idea.
لا، لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
It's just that the way you drive
الأمر ببساطة يتعلق بطريقة قيادتك
reminds me of someone.
يذكرني بشخص ما.
Your friend
صديقك
with a Wankel engine?
بمحرك وانكل؟
Yes.
نعم.
You both seem
يبدو أنكما كلاكما
very relaxed.
هادئ جداً.
Where do you live?
أين تعيش؟
I'll drive you home.
سأوصلك إلى المنزل.
No need.
لا حاجة.
Just drop me off at the service area.
أنزلني عند منطقة الخدمة.
I'll take a taxi.
سأستقل سيارة أجرة.
Until you tell me the address,
إلى أن تخبرني بالعنوان،
I'm not letting you out.
لن أسمح لك بالخروج.
You're the first person who dared to slam my car door.
أنت أول شخص تجرأ على إغلاق باب سيارتي بقوة.
If you dare to make me angry again,
إذا تجرأت على إغضابي مرة أخرى،
I might become the first person
قد أصبح أول شخص
to smash your car.
لتحطيم سيارتك.
Okay.
تمام.
I'll give you that chance next time.
سأمنحك تلك الفرصة في المرة القادمة.
Is this
هذا هو
a Sichuan restaurant?
مطعم سيشوان؟
I really like Chinese food.
أحب الطعام الصيني كثيراً.
Sorry.
آسف.
They only sell dumplings here,
لا يبيعون هنا إلا الزلابية،
and it's just that one type
وهو هذا النوع فقط
with extremely salty pickled vegetable filling.
مع حشوة من الخضار المخللة شديدة الملوحة.
Zhao.
تشاو.
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
Jin Qiang's
جين تشيانغ
eldest daughter seems to be in a relationship.
يبدو أن الابنة الكبرى على علاقة عاطفية.
Jiang Mu?
جيانغ مو؟
Yes, I saw it with my own eyes.
نعم، رأيته بأم عيني.
I hope
آمل
nothing goes wrong. Otherwise,
لا يحدث أي خطأ. وإلا،
how would I explain it to her mother?
كيف سأشرح ذلك لأمها؟
You're close to her.
أنت قريب منها.
How about
ماذا عن
you talk to her
تحدث معها
and find out what happened?
ومعرفة ما حدث؟
What did you see?
ماذا رأيت؟
A man
رجل
just drove her back in a sports car.
أوصلها للتو بسيارة رياضية.
And he's still there,
وهو لا يزال هناك،
talking nonstop.
يتحدث بلا توقف.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Of course.
بالطبع.
I have sharp eyes.
لديّ نظر حاد.
I knew.
كنت أعرف.
Zhao, listen to me.
تشاو، استمع إليّ.
Have a good talk with her.
تحدث معها حديثاً جيداً.
This girl seems quite stubborn.
تبدو هذه الفتاة عنيدة للغاية.
Otherwise, she wouldn't have come here
وإلا لما أتت إلى هنا
instead of going abroad like her mother wanted.
بدلاً من السفر إلى الخارج كما أرادت والدتها.
When you talk to her,
عندما تتحدث معها،
be careful about your approach.
كن حذراً في أسلوبك.
Okay.
تمام.
I'll talk to her.
سأتحدث معها.
You seem
يبدو أنك
very familiar with this place.
أنا على دراية تامة بهذا المكان.
What do you usually do here?
ماذا تفعل عادةً هنا؟
What nonsense are you thinking about?
ما هذا الهراء الذي تفكر فيه؟
No. I was just asking.
لا، كنت أسأل فقط.
Have you ever thought about
هل فكرت يوماً في
what kind of person you'd like to marry in the future?
ما نوع الشخص الذي ترغبين بالزواج منه في المستقبل؟
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
Why did you ask this?
لماذا سألت هذا السؤال؟
I was just asking.
كنت أسأل فقط.
When I was in school,
عندما كنت في المدرسة،
a guy in my class
شاب في صفي
chased a girl from another class
طاردت فتاة من فصل آخر
pretty actively.
نشط للغاية.
He brought her food in the morning and drinks in the afternoon.
كان يحضر لها الطعام في الصباح والمشروبات في فترة ما بعد الظهر.
He also gave her gifts constantly.
وكان يُهديها الهدايا باستمرار.
He was such a smooth talker.
كان متحدثاً لبقاً للغاية.
He had her wrapped around his finger.
لقد كان يسيطر عليها تماماً.
But behind her back,
لكن من وراء ظهرها،
he talked to us about
لقد تحدث إلينا عن
things too vulgar to repeat.
أشياء مبتذلة للغاية لا يمكن تكرارها.
He even shared intimate details about them
بل إنه شارك تفاصيل حميمة عنهم
as something to brag about.
كشيء يُفتخر به.
Guess what happened next.
خمن ماذا حدث بعد ذلك.
What happened?
ماذا حدث؟
The girl's grades dropped off.
تراجعت درجات الفتاة.
Her family came to school and made a scene.
جاءت عائلتها إلى المدرسة وأثارت ضجة.
The boy broke up with her.
انفصل عنها الشاب.
The girl couldn't accept it.
لم تستطع الفتاة تقبل ذلك.
She took pills
تناولت حبوباً
and attempted suicide.
وحاول الانتحار.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Well, but...
حسناً، ولكن...
There was no need to attempt suicide.
لم تكن هناك حاجة لمحاولة الانتحار.
At your age,
في سنك،
a boy's attraction to a girl
انجذاب صبي لفتاة
is mostly just a passing fancy.
هو في الغالب مجرد نزوة عابرة.
To them,
لهم،
getting a pretty girl
الحصول على فتاة جميلة
is just about having a trophy
الأمر كله يتعلق بالحصول على كأس
to show off.
للتباهي.
They lack responsibility.
إنهم يفتقرون إلى المسؤولية.
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
There was a couple in my class before.
كان هناك زوجان في صفي من قبل.
Later, they were both admitted to NUAA.
وفي وقت لاحق، تم قبولهما كلاهما في جامعة نانجينغ للإدارة الجوية.
They're still together now.
ما زالا معًا حتى الآن.
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ أنتِ، تنسجين خيوطكِ في قلبي ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ لن تتوقف أفكاري عنك أبداً ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ في انتظار وصول سفينتك ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ ما زلت أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ أنتَ، تطارد القمر ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ متناثرة في السماء ♪
But most boys
لكن معظم الأولاد
♪ And me, here by your side ♪
♪ وأنا هنا بجانبك ♪
at this age aren't mature enough
في هذا العمر ليسوا ناضجين بما فيه الكفاية
to shoulder
إلى الكتف
responsibility.
مسؤولية.
What about you?
ماذا عنك؟
Are you that kind of boy?
هل أنت من هذا النوع من الأولاد؟
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ النجوم تتلألأ في السماء ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ مثل عينيكِ المتلألئتين ♪
♪ Telling me ♪
♪ يخبرني ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ حلم جميل من بعيد ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ الليل مُزيّن بأضواء النيون ♪
♪ The street is gentle and busy ♪
♪ الشارع هادئ ومزدحم ♪
Hold me.
أمسكني.
♪ I paused and wandered far ♪
♪ توقفتُ وتجولتُ بعيداً ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ أنتِ كالنسيم ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ أراك تغادر ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ أتمنى لو أستطيع معانقتك من الخلف ♪
The person you meet won't be me.
الشخص الذي ستقابله لن يكون أنا.
♪ Lingering in the air ♪
♪ عالقة في الهواء ♪
How do you know the person I meet
كيف تعرف الشخص الذي قابلته؟
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ أنفاسك في كل مكان ♪
can't be you?
لا يمكن أن تكون أنت؟
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
I mean,
أعني،
someone like you.
شخص مثلك.
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ أنتِ، تنسجين خيوطكِ في قلبي ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ لن تتوقف أفكاري عنك أبداً ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ في انتظار وصول سفينتك ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
Are you nearsighted?
هل تعاني من قصر النظر؟
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ أنتِ، تنسجين خيوطكِ في قلبي ♪
Hold me.
أمسكني.
About -1.00.
حوالي -1.00.
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ لن تتوقف أفكاري عنك أبداً ♪
Why aren't you wearing glasses?
لماذا لا ترتدي نظارة؟
I wore them yesterday.
ارتديتها أمس.
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ في انتظار وصول سفينتك ♪
I don't like them.
أنا لا أحبهم.
They don't look good.
لا تبدو جيدة.
You should wear them.
يجب عليك ارتدائها.
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ ما زلت أنتظر، ما زلت أنتظر ♪
No.
لا.
If you take this kind of path again,
إذا سلكت هذا المسار مرة أخرى،
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ أنتَ، تطارد القمر ♪
no one will hold you.
لن يمسك بك أحد.
♪ Scattered across the sky ♪
♪ متناثرة في السماء ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ وأنا هنا بجانبك ♪
♪ No matter clear or rainy night ♪
♪ سواء كانت الليلة صافية أو ممطرة ♪
I won't take this kind of path with anyone else either.
لن أسلك هذا الطريق مع أي شخص آخر أيضاً.
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ سأضيء المكان من أجلك ♪
[Speeding Auto House]
[بيت سيارات السرعة]
We're back.
لقد عدنا.
You're back.
لقد عدت.
I was wondering where you went.
كنت أتساءل أين ذهبت.
You went to pick up this pretty lady.
ذهبتَ لاصطحاب هذه السيدة الجميلة.
I heard you're going to study here.
سمعت أنك ستدرس هنا.
I signed up for a language foundation course.
لقد سجلت في دورة تأسيسية في اللغة.
It'll take 3 or 4 months.
سيستغرق الأمر ثلاثة أو أربعة أشهر.
I plan to take an exam after I finish it.
أخطط لخوض امتحان بعد الانتهاء منه.
That's great.
هذا رائع.
So you'll be living here from now on?
إذن ستعيش هنا من الآن فصاعدًا؟
Not necessarily.
ليس بالضرورة.
I might go back to Nanjing.
قد أعود إلى نانجينغ.
After all, that's where Jin Zhao and I
في النهاية، هذا هو المكان الذي أنا وجين تشاو فيه
grew up together.
لقد نشأنا معاً.
Jin Zhao?
جين تشاو؟
Now you call him Jin Zhao?
والآن تناديه جين تشاو؟
You don't call him Brother?
ألا تناديه أخي؟
Yes.
نعم.
That's what I call him now.
هذا ما أسميه به الآن.
Why?
لماذا؟
No...
لا...
Why do you have so many questions?
لماذا لديك كل هذه الأسئلة؟
Did you come alone?
هل أتيت وحدك؟
No.
لا.
Guess who I came with.
خمن مع من أتيت.
You must be hungry.
لا بد أنك جائع.
You can study after eating.
يمكنك الدراسة بعد تناول الطعام.
I'll go wash my hands.
سأذهب لأغسل يدي.
She's living here now?
هل تعيش هنا الآن؟
Where?
أين؟
Let's talk about it later.
لنتحدث عن ذلك لاحقاً.